---
# Documentation: https://wowchemy.com/docs/managing-content/

title: "Предварительный план для магазина geekshop"
subtitle: "Здесь собраны для памяти только самые важные моменты"
summary: ""
authors: []
tags: []
categories: []
date: 2022-05-23T17:02:50+03:00
lastmod: 2022-05-23T17:02:50+03:00
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal points: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight.
image:
  caption: ""
  focal_point: ""
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []
---
Я не стал писать технические вещи которые надо сделать, для этого будет другой список.

## 1. Стандартные страницы

- **Домашняя страница** (**Home page**): Это самая важная страница на сайте. Хорошо продуманная домашняя страница должна рассказать о нашем бизнесе и нашем УТП (уникальном торговом предложении). Домашняя страница должна сразу показывать новым посетителям, чем занимается наш магазин.

  - Простой, лаконичный, видимый с мобильного, красиво оформленный логотип
  - Баннер высокого разрешения с CTA (призывом к действию)
  - Рекламная графика и ссылки на главной странице
  - Ссылки на самые популярные товары и страницы категорий
  - Призывы к действию, чтобы подтолкнуть людей к важным страницам продаж
  - Поле поиска в верхней части сайта
  - Отображение специальных предложений, рекламных акций или вариантов бесплатной доставки
  - Место для последних новостей
  - Область популярных брендов
  - Переключение языка
  - Релевантные ссылки в навигации, такие как «товары со скидкой», «новые поступления» или «бестселлеры»
- **О нас** (**About page**): здесь клиенты узнают о людях, стоящих за нашими продуктами. Хорошая страница «О компании» должна рассказывать историю нашего бренда и то, что мы отстаиваем. Она также должен включать элементы доверия, чтобы доказать, что наш магазин настоящий и заслуживающий доверия.
- **Страница контактов** (**Contact page**): Убедимся, что мы указали свой номер телефона, адрес электронной почты и реальный физический адрес на странице контактов. Объясним, как клиенты могут связаться с нами, чтобы продемонстрировать нашу подлинность. 
- **Страница часто задаваемых вопросов ([FAQ](https://developers.google.com/search/docs/advanced/structured-data/faqpage))**: у клиентов может возникнуть множество вопросов, прежде чем они решат совершить покупку у нас. Наличие эффективной страницы часто задаваемых вопросов поможет нам предложить  клиентам решение для самообслуживания и избежать повторных ответов на  одни и те же вопросы.  Соберем вопросы, которые клиенты могут задавать в течении всего процесса, и ответим на них простыми и понятными словами. 
- **Условия предоставления услуг** (**Terms of service**): На этой странице представлена наша юридическая база, а также сведения о том, что включено и чего нет в наших услугах. 
- **Конфиденциальность** (**Privacy policy**): Поскольку опасения по поводу утечки данных растут, придется слегка поработать с юристом, чтобы составить четкую политику  конфиденциальности для нашего бизнеса. Потребители все больше и больше беспокоятся о своей конфиденциальности в Интернете, поэтому они хотят знать, что происходит с их именем, адресом  электронной почты, адресом и платежной информацией, когда они вводят ее  на нашем веб-сайте.
- **Доставка** (**Delivery**):  эта страница нужна для клиентов, которые хотят точно знать, когда они могут ожидать прибытия товаров. Средний покупатель нередко проверяет страницу сведений о доставке во время  праздников или когда ему нужно что-то на день рождения или просто потому, что он хочет начать использовать товар в эти выходные. Таким образом, эта страница должна охватывать все: время доставки, регионы, стоимость и несколько способов доставки.
- **Возврат и возмещение** (**return and refund**): Почти половина потребителей перед покупкой проверяют политику возврата в интернет-магазине. Цель состоит в том, чтобы предоставить подробную информацию и объяснить процессы, необходимые для возврата, обмена и возврата. Сколько времени у них есть, чтобы вернуть товар? Можно ли сделать обмен вместо полного возврата? И что происходит с товарами после их возврата? Это также отличный способ завоевать доверие потенциальных клиентов. 

## 2. Страницы категорий

Эти страницы помогут лучше организовать наш веб-сайт и знакомят клиентов с набором продуктов, которые логически должны сочетаться друг с другом. 

Важно 

- давать категории SEO-оптимизированное имя и slug
- добавлять высококачественное, эмоционально окрашенное изображение для каждой категории
- прописывать описание категории для SEO, используя ключевые слова, выгодные для бизнеса
- в списке товаров делаем фильтрацию по общим параметрам, ценам, цветам

Желательно создать дополнительные категории типа "3 товара за 50 евро", "подарок для взрослого", "подарок для школьника", итд.

## 3. Cтраницы продуктов

- Включим призывы к действию в тексте

- Перечислим сопутствующие товары, чтобы повысить потенциал дополнительных продаж

  Продемонстрируем преимущества продажи, такие как бесплатная доставка или часы со скидкой, если они покупают сейчас.

- Предоставьте несколько изображений продукта с функцией увеличения и ракурсов (360-градусный обзор)

- Введите дополнительную информацию о спецификации продукта, если сможем сдернуть ее от производителя

- Покажем поле для изменения количества

- Сделаем творческое описание, относящееся к использованию продукта при помощи искусственного интеллекта OpenAI

- Покажем доступность каждого продукта ("Осталось всего 3шт"), чтобы продемонстрировать дефицит и подтолкнуть людей к покупке

- Выделим все используемые материалы, размеры, цвета, вес и инструкции по применению

- Добавим раздел комментариев, чтобы люди могли обсуждать продукт электронной коммерции

- Включим видео, если найдем, чтобы показать, как выглядит и работает продукт

- Включим кнопки социальных сетей

- Используем фотографии и видео профессионального уровня

- Рассмотрим баннер, на котором указано, распродан ли товар

- Убедимся, что страницы продуктов загружаются так же быстро, как и ваша домашняя страница

- Объясним уникальные особенности и то, что отличает наш продукт от конкурентов

- Включим ключевые слова на каждую страницу продукта электронной коммерции, чтобы улучшить рейтинг в поисковых системах

- Сведем к минимуму беспорядок

- Добавим Schema.org разметку [Product](https://developers.google.com/search/docs/advanced/structured-data/product) 

- Добавим Schema.org ссылки на википедию

- Отображаем, где возможно, обычно снизу "Top selling”, “Featured products” и “Recommended for you", "Today's deals"

  

## 3. **Создаем блог и медиа-страницы, чтобы повысить ценность сайта**

Дополнительный контент поможет нам выделиться среди конкурентов и показать поисковым  системам, что мы больше, чем просто сайт электронной коммерции,  продающий товары. Вот несколько дополнительных элементов, которые можно разместить на отдельных страницах, чтобы укрепить бренд:

- Образовательные страницы
- Обзоры продуктов
- События компании
- Блог с последними событиями и новостями
- Комментарии в  блоге
- Списки, которые относятся к нашей продукции.
- Страница внешних ресурсов
- Статьи о состоянии нашей отрасли
- Области, чтобы люди могли представить свой собственный контент для конкурсов и розыгрышей
- Страница с видеоотзывами
- Тематические исследования и интервью с людьми, которые использовали нашу продукцию



## 4. Aвтоматизированные и рекламные рассылки по электронной почте

Надо выбрать самую дешевую систему, т.к. ломят они дорого, но и услуги предоставляют хорошие.

После того, как кто-то купит на нашем веб-сайте, у нас будет возможность  предложить поддержку и дополнительные предложения по электронной почте, многие из которых мы можем автоматизировать с помощью платформы электронной коммерции или приложения для маркетинга по  электронной почте.

Вот что мы можем включать в наши электронные письма:

- Чек с ценой
- Изображение предмета
- Включим ссылки на продукт, сайт, поддержку и предложения по связанным продуктам
- Отправим сообщение через одну-две недели, чтобы узнать, нравится ли продукт покупателю
- Попросим обзор
- Предложим код скидки , если они не заказали снова через несколько месяцев
- Попросим их присоединиться к программе лояльности
- Спрашиваем отзывы в обмен на специальные предложения и скидки
- Спросим, хотят ли они в будущем получать уведомления о специальных предложениях и продуктах
- Продаем подарочные карты в своих электронных письмах
- Отправим рекламу для брошенных тележек, типа "вы не закончили оформление покупки"
- Поблагодарим их за покупку
- Покажем, куда был отправлен товар
- Ссылки для публикации в социальных сетях
- Ссылка для отслеживания доставки
- Номер заказа и ссылка на инструкции по возврату
- Добавим ссылку на опрос

Я нашел такую таблицу цен:

| **Email Provider** | **Free plan?**    | **Cheapest paid plan** | **Contact storage** | **Monthly email sends** |
| ------------------ | ----------------- | ---------------------- | ------------------- | ----------------------- |
| Sendinblue         | Yes               | $25/month              | Unlimited           | 20,000                  |
| Mailchimp          | Yes               | $11/month              | 500                 | 5,000                   |
| Constant Contact   | No                | $9.99/month            | 500                 | 12,000                  |
| ConvertKit         | Yes               | $15/month              | 300                 | Unlimited               |
| Cake Mail          | Yes               | $7/month               | 500                 | 6,000                   |
| MailerLite         | Yes               | $10/month              | 1,000               | Unlimited               |
| GetResponse        | Yes               | $15/month              | 1,000               | Unlimited               |
| SendGrid           | Yes               | $15/month              | 1,000               | 7,000                   |
| Aweber             | Yes               | $19.99/month           | 500                 | 3,000                   |
| Moosend            | 30-day free trial | $9/month               | 2,000               | Unlimited               |
| Omnisend           | Yes               | $16/month              | 500                 | 6,000                   |
| SendPulse          | Yes               | $8/month               | 500                 | Unlimited               |
| Mailjet            | Yes               | $15/month              | Unlimited           | 15,000                  |
| Email Octopus      | Yes               | $24/month              | 5,000               | 50,000                  |
| Benchmark          | Yes               | $15/month              | 500                 | Unlimited               |
| Sender             | Yes               | $15/month              | 5,000               | 60,000                  |
| RedCappi           | Yes               | $10/month              | 500                 | Unlimited               |
| Pabbly             | Yes               | $29/month              | 5,000               | 500/day                 |



## 5. Дополнительные каналы

Google Покупки

Pinterest Buyable Pins (+ Можно включить кнопку Pin It, чтобы покупатели могли делиться вашими продуктами в своих списках желаний Pinterest)

Facebook Shop Tabs

Istagram Shoppable posts

Twitter Buy Buttons
